# Pandas

Выполните следующее практическое задание:

## Задание 1
- Скачать данные по [ссылке 1](https://www.kaggle.com/datasets/esratmaria/house-price-dataset-with-other-information) или же [ссылке 2](https://drive.google.com/file/d/1IhdoUFdSGdk6Hc0KC-lFHDop0X9M7M4t)
- Считать данные с помощью `pandas`.
- Вывести на экран первые `5` строк.
## Задание 2
Проведите первичный анализ данных.
- Изучите типы данных.
- Найдите количество пропущенных ячеек в данных.
- Посчитайте основные статистики по всем признакам и поизучайте их выводы.
## Задание 3
Ответьте на несколько вопросов.
- В каком диапазоне изменяются стоимости недвижимости?
- Какую долю в среднем занимают жилая площадь от всей площади по всем домам?
- Как много домов с разными этажами в данных?
- Насколько хорошее состояния у домов в данных?
- Найдите года, когда построили первый дом, когда построили последний дом в данных?
## Задание 4
Ответьте на несколько вопросов
- Сколько в среднем стоят дома, у которых 2 спальни?
- Какая в среднем общая площадь домов, у которых стоимость больше `600 000`?
- Как много домов коснулся ремонт?
- Насколько в среднем стоимость домов с оценкой grade выше `10` отличается от стоимости домов с оценкой grade меньше `4`?
## Задание 5
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом с видом на набережную, как минимум с тремя ванными и с подвалом. Сколько вариантов есть у клиента?
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом либо с очень красивым видом из окна, либо с видом на набережную, в очень хорошем состоянии и год постройки не меньше `1980` года. В какой ценовом диапазоне будут дома?
- Выберите дом клиенту. Клиент хочет дом без подвала, с двумя этажами, стоимостью до `150000`. Какая оценка по состоянию у таких домов в среднем?